题目描述：
咖啡机可以连续不间断的工作，但是每台咖啡机煮一杯咖啡所需时间都不一样，并且每台咖啡机
一次只能煮一次咖啡。

每个人喝完咖啡后需要清理自己的杯子，有两种清洗方式。
一种是洗杯器清洗，但洗杯器只有一个，每次只能洗一个杯子，洗一个杯子需要x单位时间。
另外一种是靠咖啡自然挥发，经过y单位时间后，残留咖啡挥发完，杯子也会变干净。

现有n个人想喝咖啡，有m台咖啡机。每台咖啡机煮一杯咖啡所需时间为Vi，让所有人喝完咖啡并
且清洗完自己的杯子的时间最少是多少？


输入描述：
1.输入一个数字T，表示有T组数据。
2.对于每组数据，第一行输入四个数n，m，x，y，表示人数、咖啡机数量、洗杯器洗杯子时间、
咖啡自然挥发的时间。第二行输入m个数字，表示每台咖啡机煮一杯咖啡所需的时间。
对于40%的数据，1<=n,m,x,y,Vi<100。
对于80%的数据，1<=n,m,x,y,Vi<1000。
对于100%的数据，1<=n,m,x,y,Vi<10000。

输出描述：
对于每一组数据，输出一个最小时间。

样例
输入：
2
1 1 1 1
10
2 2 1 1
10 7
输出：
11
11

解题思路









